'Radha mungkin punya tempat yang kecil'
'untuk Yug di dalam hatinya.'
'Mohan bertingkah seolah
kamu masih mencintai Yug.'
'Dan kamu masih istri Yug.'
'Tidak apa-apa, Radha,'
'tapi aku merasa Mohan tidak
berubah dalam tujuh tahun ini.'
“Dia melakukan kesalahan yang sama
seperti yang dia lakukan tujuh tahun lalu.”
Telusuri setiap sudut rumah.  Jangan
biarkan sudut mana pun tidak dicentang.
Pak!
Pak, saya menemukan ini.  Ada
beberapa helai rambut di sana.
Untaian ini pendek.
Mereka mungkin milik Yug.
Beberapa helai ini berwarna putih.
Mereka tidak bisa menjadi milik seorang anak kecil.
Ibu Yug juga mengatakan bahwa tidak
ada seorang pun yang memasuki ruangan ini.
Kirim untuk pengujian.
Polisi.
Ayo.
Pak, ada apa?
Tidak ada apa-apa.  Anda boleh pergi.
- Ya, tuan.
Saya mungkin harus
berhenti menonton film horor.
Saya kehilangan akal.
'Itu mungkin hanya imajinasiku.'
'Aku tidak melihat bayangan
siapa pun di cermin.'
"Aku akan mati tanpamu."
"Aku merasa nyaman saat bersamamu."
“Apa yang harus kulakukan dengan
kata-kata yang diucapkan dunia kepadaku?”
"Kata-katamu membuatku nyaman."
'Aku sangat menyukaimu.'
"Itu kamu. Hanya kamu."
"Saya tidak sama lagi."
'Aku adalah Radha yang sama.'
'Orang yang membuatmu jatuh cinta.'
"Saya tidak sama lagi."
"Kamu ada di dalam diriku."
"Wahai wanita cantik bermata
hitam, jangan bersikap brutal padaku."
“Sejak kamu meninggalkanku,
aku menjadi pengembara.”
"Wahai wanita cantik bermata
hitam, jangan bersikap brutal padaku."
“Sejak kamu meninggalkanku,
aku menjadi pengembara.”
"Biarkan kecantikanku bersinar sekarang."
Halo!
Kadambari.
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Cahaya di wajahmu
memberitahuku bahwa
kamu telah melakukan
sesuatu yang buruk.
Katakan yang sejujurnya.  Apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Apa maksudmu?
Saya menciptakan kesalahpahaman
antara Radha dan Mohan.
Saya menghasut Mohan melawan Radha
dan Radha melawan Mohan.  - Oke.
Hanya itu saja.  Saya harus memastikan
sehingga kesenjangan di antara mereka semakin dalam.
Aku akan membuat begitu banyak
kesalahpahaman di antara mereka
bahwa mereka akan
mulai saling membenci.
Perlahan-lahan mereka
akan mulai menjauh.
Oke.  - Setelah itu, Mohan
akan menjadi milikku.
Maaf, Yug.
Saya minta maaf karena Anda
tidak bisa mendapatkan Radha,
tapi aku akan mendapat
banyak manfaat karenamu.
Karena kamu, Mohan akan menjadi milikku.
Wow!  - Terima kasih.
Jika kamu ada di sini, aku akan mengucapkan
terima kasih yang pantas, tapi sekarang...
Selesaikan ini.
Semoga jiwamu beristirahat dalam damai.
Sampai perahu mencapai pantai,
selalu ada rasa takut
tenggelam, Meera.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Sapi belum mulai
merumput, dan Anda
ingin membangun
peternakan sapi perah!
Meera, jangan merayakannya secepat ini.
Terlalu percaya diri tidak
baik untuk kesehatan.
Aku tidak bodoh sepertimu.
Oke.
- Aku tahu kenapa kamu mengatakan ini.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimanapun, kamu pasti merasa tidak enak.
Ngomong-ngomong, Bibi,
pesonamu sudah habis.
Oke.  - Kamu harus berhenti
bermain politik.
Sekarang, kamu tidak bisa disalahkan.
Anda telah menggunakan
kursi roda selama tujuh tahun.
Kaki dan otakmu
berhenti bekerja.
Ya.  - Tidak apa-apa.
Saya pikir Anda harus pensiun.
Wow!  - Waktumu sudah habis.
Berikan waktu kepada generasi baru.
Dan kamu
harus makan es krim.
Makanlah.
Ya ampun!  Kamu membawakan teh untukku hari ini.
Ya.  Kamu terlihat tegang, begitu pikirku
kamu akan merasa lebih baik jika
aku membuatkanmu secangkir teh.
Terima kasih.
Ketki, sebenarnya,
saya tegang.  Saya tidak
tahu apa yang sedang terjadi
atau mengapa.
Saya tidak mengerti.
Maksudku, aku tidak
bereaksi di depan Mohan,
Tetapi...
Mohan membunuh seseorang, Ketki.
Kami berada dalam masalah besar.
Tidak akan mudah untuk keluar dari situ.
Semuanya akan baik-baik saja, Ajeet.
Ketki, bagaimana bisa baik-baik saja?
SP mencurigai Mohan.
Dan Bibi Poonam sudah kehilangan akal sehatnya.
Saya tidak mengerti
mengapa ini terjadi pada kami.
Kamu tahu,
Radha dan Mohan akhirnya bersatu kembali.
Gungun mendapatkan ibunya kembali.
Dan sekarang, hal ini terjadi.
Ajeet...
Orang yang membuat semua orang tertawa...
Orang yang selalu berpikir positif...
Bagaimana dia bisa menangis seperti ini?
Lihat aku.
Radha dan Mohan telah menghadapi
banyak masalah dalam hidup.
Bu, Damini, bus, bom...
Mereka telah melalui begitu banyak hal,
tetapi apakah Anda ingat kejadian apa pun
dimana Radha dan
Mohan tidak mampu
memenangkan atau
menyelesaikan masalah mereka?
Tahukah kamu alasannya?
Niat mereka baik, dan Sri
Krishna menyertai mereka.
Dan saya yakin
Tuhan Krishna akan mengeluarkan
kita dari masalah ini juga.
Tolong jangan tegang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Ketki, anak-anak...
Manan dan Sargam
juga harus khawatir.
Mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Manan yang malang.
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ajeet, jangan khawatir
tentang anak-anak.
Sargam bersamanya.
Dia akan menjaga Manan.
Tolong jangan tegang.
Minumlah tehmu sekarang.
Apa yang terjadi, Manan?
Semua orang tegang di rumah.
Ibu dan ayah juga tegang.
Tidak ada yang tersenyum.
Tidak ada yang mau bermain game.
Aku menjadi sedih setiap
kali aku melihat semua orang.
Lihat, Manan.  Jangan
memperhatikan orang yang lebih tua.
Tugas mereka adalah menemukan
masalah dan kemudian
menyelesaikannya.
Mereka akan memperbaiki semuanya.
Kita tidak perlu khawatir.
Aku juga punya banyak
masalah dalam hidupku.
Saya ada ujian.  Saya harus
menulis di papan tulis untuk guru.
Saya harus menyelesaikan
pekerjaan rumah teman saya.
Saya harus memikul begitu
banyak tanggung jawab.
Tapi apakah saya harus menceritakannya kepada Anda?  TIDAK.
Karena itu adalah masalahku.
Saya akan menyelesaikannya
karena saya sudah dewasa.
Dengan cara yang
sama, paman, bibi, ibu dan
ayah akan menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Semuanya normal.
Itu sebabnya kami akan melakukan
apa yang biasa kami lakukan.
Tuhan Krishna akan mengatur
segalanya dengan benar.
Benar-benar?  - Tentu.
Pergi dan bermainlah dengan Gungun.  Saya
ingin menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Oke.
Adik laki-lakiku lucu sekali.
'SP Vikram mencurigai kita.'
“Dia tidak mencurigai kita.
Dia yakin kita membunuh Yug.'
'Saya khawatir Vikram
akan segera mengetahuinya'
'bahwa apa pun yang terjadi pada Yug...'
'Kami berada di belakangnya.  Setelah itu...'
Tidak. Ini tidak mungkin.
Ayah dan Rama tidak akan
pernah membunuh siapa pun.
Mereka tidak akan pernah menyalahkan siapa pun.
Mereka telah dianiaya oleh
banyak orang hingga saat ini.
Tapi mereka tidak pernah menganiaya siapa pun.
Mengapa mereka melakukan itu sekarang?
Maaf, Gungun.
Saya datang ke sini untuk
meminta Anda bermain dengan saya.
Manan, pergi.  Aku sedang tidak mood.
- Gungun, tolong bermain denganku.
Jangan keras kepala, Manan.
Aku sedang tidak mood.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Silakan bermain dengan saya.
Ayolah, Gungun.
Ayo.
- Aku bilang aku tidak akan pergi.
Aku tidak ingin bermain denganmu.
Maukah kamu pergi atau...
Manan... Manan, aku hanya...
Jika ayah benar-benar membunuh Paman Yug,
lalu apa yang kulihat kemarin...
Apakah itu roh Paman Yug?
Ayah dan Rama berhasil
menutupi semuanya,
tapi apakah aku benar-benar
melihat arwah Paman Yug?
Jika Anda berani bersuara,
Anda akan kehilangan nyawa.
Tahukah kamu
saya sudah mati?
Tahukah kamu siapa yang membunuhku?
Ayahmu!
Ayahmu menembakku.
'Mohan!'
Dia tidak puas hanya
dengan menembakku.
Dia menggali kuburan dan
menguburku di dalam tanah.
Dia bahkan tidak memeriksa
apakah saya hidup atau mati.
Aku menggeliat kesakitan.
Aku menggeliat kesakitan di dalam.
Bukan hanya itu...
Dia masih belum puas.
Dia menggali kuburku
dan mengeluarkan tubuhku.
Dia membakar mayat saya dan
menghancurkan identitas saya.
Tapi, Gungun, tahukah kamu,
keberuntungan ayahmu tidak begitu baik.
Dia melawanku.
Dan aku akan melawannya.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan padanya.
Aku telah kembali ke kehidupannya.
Saya kembali untuk membalas kematian saya.
Sekarang, aku akan membunuhnya.
Aku akan mengambil nyawanya sekarang.
Saya akan menunjukkan
kepadanya kemampuan Yug Kohli.
Aku akan membalas dendam padanya.
Aku akan membunuhnya.